Episodio 46
Realmente hiciste todo lo posible.
Si no lo hubiera esquivado rápidamente hace un
momento,
Estaría muerto ahora.
¿De verdad crees que estás trabajando aquí?
Todos los demás ya se han ido a casa.
El departamento de diseño de tu empresa es un
desastre.
Ni siquiera existe una plantilla de diseño estándar.
Si esto continúa,
El Grupo Dawson realmente estará en problemas.
Esta es solo una pequeña empresa del Grupo Dawson.
No me importa, pero
si estás dispuesto a ayudar,
Estaría feliz de tenerte aquí.
No hay necesidad. Me iré después de terminar la
tarea.
Desde que dijiste eso,
Casi no quiero darte las cosas.
L&S es una marca de alta gama del Grupo Dawson.
Pero últimamente ha habido muchas falsificaciones en
el mercado.
Ya sea una pincelada
o el uso del color, son los mismos que los de L&S,
y algunos clientes incluso dicen que su calidad es
mejor.
Isabelle, esta vez terminaste.
Entra.
Isabel.
Aquí tienes.
¡Papá!
Esta es la última versión.
Eres tan amable conmigo.
¿Es bonito?
Déjame mirarlo en el espejo.
Bueno.
¿Por qué el Sr. Walsh no nos informó si vino aquí?